SUBTITLE CREATED BY HAMEED ALIHAMAD(HAMEED.A.H@HOTMAIL.COM)
: تـــعديل التوقيت
| | عبد الحــميد عــطاف | |
اكثر من مئة عام مضى ، على ظهور اول عملاق
لقد ابادوا معظم البشرية
قام الناجون ببناء ثلاث اسوار ضخمة
لصد هجوم العمالقة
صنعنا حياة هادئة وآمنة داخل هذه الاسوار
هل سترافقني الى خارج هذه الاسوار ؟
على قنبلة هناك صورة مياه.
هل هذا المحيط؟
اتمنى لو نستطيع رؤيته
لايمكننا الذهاب خارجا بسبب تواجد العمالقة هناك
هل تؤمن بتواجد العمالقة ؟
الجيش يقوم بتشكيل فوج كشافة
ماذا عن ذلك ؟
ثم حدث شيء غير متوقع.
عملاق ضخم قام بخرق اول جدار
ابادوا غالبية سكان الجدار الاول
لم يستطع ايرن انقاذ ميكاسا
غالبية الناجين ماتوا بسبب نقص الطعام
ثم تم تشكيل فريق الجيش الجديد
الذي من شأنه استعادة الجدار من العمالقة.
قائد الشرطة العسكرية يدعى كوبال هو من سيقودهم
تدربوا على قتل العمالقة
كان هناك قتال بين إرين وجان.
بعد ذلك بدأت البعثة
لاستعادة السيطرة على الجدار.
بعد دخولهم المدينة تعرضوا لهجوم العمالقة
القائد شيكيشيما وميكاسا ظهروا
لقد قتلوا جميع العمالقة القريبة
صدم ايرن لرؤية ميكاسا لانه ظن انها ماتت
ذهب ايرن لمحادثة ميكاسا
لكنه اصيب بخيبة امل لرؤية ميكاسا مع شيكيشيما
فوج الكشافة قاتل بشجاعة
لكن الامر ميؤوس منه
التهم العملاق ايرن
ثم حصل شيء لايصدق
ذلك العملاق الذي ظهر قاتل بذكاء
ظنوا انه عملاق غير طبيعي
لكن عندما قطعت ميكاسا اسفل عنقه
خرج ايرن منها
صدموا لمشاهدة هذا
ستبقى ، ابني
ولد جيد
ما الذي تفعله؟
انا احقنه بالمصل فقط
سينقذ البشرية يوما ما
لا استطيع تصديق هذا الذي فعلته بطفلك
افتح الباب
افتح الباب!
افتح الباب في الحال!
هل ستنقذه ؟
بالطبع !
ماذا لدينا هنا؟
لا اريدك ان تعرف كل هذا
سنقوم بتدمير كل شيء هنا
امسك به
لا تقاوم!
ابقى هادئ
إهدأ!
لا يمكنك الهروب!
استمع!
إذا كنت تحاول أن تفعل شيئا
سوف لن يترددوا
بقتلك بهذا السلاح
الإنسان الذي يمكن أن تتحول إلى عملاق
لا استطيع استيعاب هذا
خلال المئة سنة الماضية
لا احد شاهد انسان تحول الى
عملاق
انتم ترون اصدقائي
خلف هذه الجدران نستطيع العيش بامان وتجنب العمالقة
لكن ماذا لو استطاع الانسان التحول الى عمالقة ؟!
من شأنه أن يكون تهديدا للبشرية!
كيف بالامكان القبول بهذا الشيء
العملاقة قد يكونوا بيننا
ولا بد لي كقائد اتخاذ قرار.
هل انت بشر ؟ ام عملاق؟
هل انت عملاق ؟ ام بشري ؟
انا اسئلك
انا بشري
الانسان لاتنمو اطرافه التي قضمت
الجميع شاهدك!
اصبحت عملاقا وخرجت من عملاق
انا انسان!
صحيح ؟!
اليس كذلك!
اين الكابتن شيكيشيما
انه يقضي على عملاق بالارجاء
هو لن يساعدك
اقتله
انتظر
انه لايشكل تهديدا
انه الأمل!
قتل جميع العمالقة عندما حوصرنا
انا قتلت جميع العمالقة؟
هو تحول الى عملاق لكنه لم يهاجمنا
ايرن
ساعدني لاشرح له
انها الحقيقة
هو ساعدنا على العمالقة
هو قتلهم جميعهم
اعتقد انه عملاق ذو طبيعة جيدة
إنه أمر لا يصدق!
ربما كانت صدفة
ماذا عن القنابل ؟
هناك قنبلة قديمة واحدة في مونزين!
هل نستطيع استخدامها ؟!
انها مخاطرة كبيرة
انا اعرف انك في الفصيل
اي فصيل ؟
هذا هو الدليل!
الملابس التي ترتديها
لا! كان ذلك من الشخص الذي سرق الشاحنة!
لبعض الوقت الحكومة تدرك
الفصيل المتآمر عليها
يسعى العدو إلى اتخاذنا اسلحة
تبدو وكانهم تسللو لصفوفنا
قررت ما يجب القيام به!
استعداد لاطلاق النار!
إهدأ! لا تجعل الوضع أكثر سوءا.
ميكاسا ، لماذا لاتقولين شيئا؟
هل حقا ستدعينهم يقتلون ايرن
اقتلني بديلا عنه
أخاطر بحياتي من أجله!
آرمين
تبا لك ، ايها العجوز
ليس لديك شجاعة لتمنحني فرصة
اذا ، ستكشف لنا حقيقتك
شعرت دائما اني عاجز
لانني ولدت داخل هذه الاسوار
انا اخيرا وجدت شيء استطيع القيام به
لا تمنعني! أرجوك!
تدافعون عنه؟
حاول اكلك، انه وحش
انتظر
ادرك وعيه بالفطرة
بينما هو بهيئة عملاق
سودا! ؟
عقوبة لشخص ثرثار!
ايرن ،ايرن
والداك قتلهما هو
هذا اضخم عملاق رايته مطلقا
تبا ، ماذا الان
القائد مات
وقف اطلاق النار! وقف اطلاق النار! وقف اطلاق النار!
جلده مختلف
امسك به
لا تدعه يهرب
لقد قام بحماية مؤخرة عنقه
هذا غير صلب ايضا
انتظر ،توقف
هذا غير مجدي
الهجوم على العمالقة الجزء الثاني:نهاية العالم
ماذا افعل سودا
يجب أن نسافر إلى مونزين لاحضار القنبلة
ثم نضعها في فتحة في الجدار.
ايها القائد!
ماذا؟
هل لدينا اية اسلحة ؟
لا نملك اسلحة سوى عتاد المناورة ثلاثي الابعاد
هل لديك اي فكرة عن كيفية نقل القنبلة ووضعها في فتحة الجدار
سوف نبحث عن ايرن ونستخدم وضعية العملاق الخاصة به
هذا ليس سهلا كما تظن ، هذه حقيقة
لكن هو املنا الوحيد
تعال لنضع خطة
اذهب دوني ،
انا لن آتي
لماذا لن تاتي معنا
جميعنا اصدقاء يساند احدنا الاخر
تنحى!
أنا مجرد متشائم حول خطتنا.
هل انت جاهز
اصحاب سنبدء بالرحيل
تعالي معنا
هل استطيع ؟
بالطبع تستطيعين
سامحني على موقفي سابقا
هيا بنا لنذهب
اخيرا نحن ذاهبون معا
اتظن ان خطتنا ستنجح
بالطبع
آمل هذا
انا متاكد
لماذا تفعلها بهذ الشكل
هل لديك ذكريات من هذه الاغنية
أنت مميز.
انت بشر لكن
لديك شيء اخر اليس كذلك
لا استوعب انك
تستطيع التحول الى عملاق
والعودة الى وضعك الطبيعي مرة اخرى
ذلك لانك مميز
كيف حدث هذا ؟
دعني ابدء من البادية
الجيش فشل في تجاربه على العمالقة وصنع مصيبة
عمالقة بشريون
عمالقة
بشريون
اجل
تم تكوينها على الاغلب بواسطة الامصال
كل شيء كان رائعة حتى..
خرجت التجربة عن السيطرة وبدء انتشار الفايروس
اغلب البشرية تحولت الى عمالقة شاردة
التي جلبت في نهاية المطاف
كارثة على وجه الأرض.
وبعد ذلك
بدأ الناس يقتلون بعضهم البعض بدلا من العمالقة.
السؤال الان هو
كيف نقضي عليهم ؟
نسلها لايبدو انه سينقرض بل انه سيزداد
هم فعلا لايملكون سقف اعلى للعمر
حياتهم ابدية
لماذا ذلك ؟
لان الفايروس لن يتوقف عن التطور
وهم
مقاومون لجميع التغيرات المناخية ودرجة الحرارة.
هم لايحتاجون للطعام والشراب للبقاء احياء
لذلك لم يتغير شيء
حياة واحدة هادئة ومريحة داخل الجدار
اريد العودة
جميعنا نريد ذلك
لاتفكر بهذا
لا اريد ان ابتعد عن ابنتي
انظر الى الجانب الشرقي
العمالقة
سنزيد من السرعة
لا اصدق
القائد شيكيشيما انقذك في الماضي ، اليس كذلك؟
هل تعتقد ان ذلك العملاق هو القائد شيكيشيما
هناك شخص يعرف
كيفية تدمير العمالقة إلى الأبد.
من هو ؟
حتى لو اخبرتك
انها غير مجدية
لانه ميت
من هو ؟
انت تعرفه
كان قريبا لك عندما كنت صغيرا
قريبا جدا
بكل تاكيد انت تعرفه
لا! ليس هناك طريقة
والدي فعل ذلك!
هو من فعل التجربة
اباؤنا من صنعوا التجربة بالتعاون مع الجيش
انه يعرف كل شيء عن العمالقة.
اذا، ماذا حدث له؟
خطف وقتل بواسطة شخص ما
الحادث الذي حدث عندما انا كنت صغيرا!
اليس صحيحا؟!
اجل صحيح
وكل هذا يقود الى كل شيء حدث في هذه السنتين
جميع هذا هو بسببه
هل قتلته؟!
انا لم افعل
لكن الحكومة هي من فعلت
عناصر الشرطة العسكرية هم من قتلوه
آباؤنا منحوك القوة لتستطيع التحول الى عملاق
اعطاك هذا للابد
تذكر ، انت لن تموت ابدا .
لقد تم حقنك بالمصل
لم اعلم ذلك
اذا ما الذي سنقوم به
هل تؤمن بي ؟
اجل
تعال معي
لماذا انضممت لفوج الكشافة
انا لم ارد ذلك لكن والدي هو من اجبرني على ذلك
انت مسكين
انا اسف
لازلنا اصدقاء ؟
السهم يحوي مادة متفجرة
انها فقط فكرتي الصغيرة
تعجبني
انظر
ماذا ؟
ها هي القنبلة
يجب ان ناخذها
تذكر!
عليك اتباع جميع الاوامر
القائد
هم المحاربون
لا اظن انهم يستطيعون قتل العمالقة بهذة السلاح
انت متاكد ؟
هم مجهزون بأسلحة متطورة.
تقرير!
كل شيء تحت السيطرة
انه وقت التصرف
ما هذه الاسلحة ؟!
من الجيد لك ان تسئل
هذه مجهزة بقاذفات الصواريخ بعيدة المدى.
وأيضا مع الأسلحة ذات سبطانة طويلة.
لنبدء
آمل انك جاهز
انتقام الذين لقوا حتفهم.
كانت مدينة جميلة الان هي لا شيء
نحن جاهزون
ساتفحصها
اسحب الحبل
حسنا
هل حقا تستطيع هذه القنبلة مساعدتنا ؟
آمل ذلك
لنتفقد مرة اخرى
اسرع قليلا
اتمنى لو ان الجدار اقرب
سنصنع قريبا التاريخ
الذي لاينسى
لاجل الذين قتلو
ما الذي سنفعله الان
سنذهب لنضع هذه القنبة في فتحة الجدار
انا اريد رؤية الجدار مغلق حقا
هاي
اسلحة متطورة بسبطانة طويلة
اراها لاول مرة
قوية جدا
ميكاسا
انا اريد تجربتها بشدة
ايرن
كيف حالك؟
القائد شيكيشيما انقذني
لم نرك منذ وقت طويل
تبدين جميلة اكثر
هل استطيع تجربة هذه الاسلحة ايها القائد؟
بالطبع
عظيم
الاله موجود حقا!
تستطيعين قيادة تلك الدبابة اذا اردت
هذه الدباية يمكنها السير على اي ارض
لا املك صبرا لقيادتها
اسمع ، القنبلة هي ملكي الان
لن نستخدمها لسد فجوة الجدار بل سنستخدمها لتدمير الجدار الثاني عوضا عن ذلك
لماذا؟
هذا قراري.
لا افهم
قراري يطبق دون اسئلة
لماذا ؟
لا افهم
لانه بتدمير الجدار الثاني سيقتل العمالقة جميع البشر هناك
واذا لم يتبقى اناس عوام
الحكومة ستدمر العمالقة للابد
ونحن سندمر الحكومة و...
ونحن سنصبح قادة هذا المكان
الن يكون هذا رائعا
حتى اصحابك انضموا
لم اعلم شيء عن هذا
اعتقدت انك ستساعدنا على سد فجوة الجدار
ماذا ؟
اساعدك ؟
ان لن اساعدك ابدا
لقد كذبت علي
لا يعجبني موقفك
اذا قمنا بسد تلك الفجوة العمالقة لن يختفوا
اتفهم ذلك
ماذا عن حياتنا ؟!
ماذا عن حياتكم ؟!
اردتك انت واصدقائك الانضمام لي
لكن يبدو لي انك ستعاديني
هذه فرصتك الاخيرة
الن نخوض هذه المعركة
اذا اردت القتال
انضم لي،
ابدا
اذا اردت تدمير العمالقة للابد
عليك اتباع اوامري
لماذا لا تنضم لي ؟
ستصبح احد قادة هذا المكان
لن انضم لك
لن انضم لك نهائيا
لماذا ؟
لانك مريض
ساقتلك
يمكنك المحاولة
سوف انتقم لابينا
هو ليس قويا جدا على ما اعتقد
من هو الذي لايجيد سوى الصراخ
خذ هذه
انهض وقاتلني بكامل قوتك
انتقم لابينا
انت ضعيف
انا ساقتلك
انهض للاعلى واركض
غير انهزامي
اقتلني اذا اردت
امنيتك ستصبح حقيقة
توقف بالفعل
انت كرهته والان تدافعين عنه
هنالك الكثير من التغيرات
هل تجرؤين على صفعي
لا تلمسها
هل تستطيع مواصلة قتالي
لن استسلم لهؤلاء الذين قتلوا عائلتي
هو سيقتل
عليك التصرف
لدي خطة
ساقتلك كما قتلت ابانا
من رماها
تريد ان تكون كاصدقائك
اصمت
سافجر القنبلة اذا قاومت
بسرعة احضره
افعلها
فجرها ان اردت
انا لا اعبث
لا تجعلني اقوم بتفجيرها
كلام فارغ!
افعلها الآن!
فجرها!
أنت جبان!
هل انت خائف؟
ماذا الان ؟!
ساناجي!
ارمين  اذهب!
لا!
اذهب بسرعة!
رجل غبي
اقتله
ساناجي
لقد قتل
فعلها لاجلنا
لا يمكنكم الهرب سوف اقتلكم جميعا
ساريك من انا
ماذا سوف تفعل ؟
انه الوقت الذي ساريك به
هذا وجهي الحقيقي
ماذا حصل له
مستحيل
لا اعتقد ان ذلك هو ارين
لقد تحول
هذا هو
علي ان افعل المثل واقاتله
لا
نحن لا نعلم ان كان ذلك حقا سيحولك ام لا
يجب ان احاول
لن ادعك تحظى بالمجد كله
سوف نقطع اسفل عنقه
نحن فقط نستطيع فعل ذلك معا
هل ذلك ؟
هذا الوشاح يذكرني بالماضي
انظر
هنا هو قادم
هو قوي
لدي خطة
اذهل لمستواه!
سنهجم جميعا في وقت واحد
لننطلق
ميكاسا
خذي هذه
ساقضي عليه
قل وداعا
ايرن
هو انقذني
الان هذه معركة حقيقية
سنرى من هو اكثر قوة
SUBTITLE CREATED BY HAMEED ALIHAMAD(HAMEED.A.H@HOTMAIL.COM)
ايرن
ايرن ليس قويا كفاية
ساقتلك للابد
بطيء جدا
ايرن اركله
خذ هذه القنبلة الى الفجوة التي في الجدار
ساجد طريقة لتفجيرها
انت ، العملاق البشع
اسرع
اتستطيع ايقاف ذلك ؟!
ساجد وقتا للتفجير بواسطة هذه الاداة
اذهب بعد ذلك
انه يفهم
ضع القنبلة في الفجوة ببطئ
ايرن
انهكت قواه
سوف يموت
مياكسا اقطعيه
كوني حذرة
ميكاسا
شكرا لله لقد نجوت
غادرو فقط .
اخيرا انت لي
لست بحاجة لهذا
انا سآخذ هذه عوضا عن ذلك
انا اعشق هذا السلاح
ايرن
استيقظ
اسف قلقت عليك
احبك
حسنا
آمل ان هذه هي النهاية
القنبلة مفعلة ستنفجر خلال 5 دقائق
ارفعه ببطئ
هيا لنغادر
اخيرا يمكننا ان نلتقي مرة اخرى
هل انت متفاجئ لانني على قيد الحياة
انا لن اموت واختفي
انا ساعيش للابد
انا كصديقك الذي يستطيع التحول لعملاق هو لن يموت ابدا ايضا
ماذا تريد ؟
لماذا تريدنا ان نموت
ارمن
الموت لك
لن ادعك تعيش انضم لنا
لن أفعل!
أنا ضدك!
لن أسمح لك بتفعيل القنبلة!
اذا كنت تريد ان تعيش اذا تراجع
حياتكم هي داخل الجدران!
فإنهم لن يخرجوا من هنا!
سنعيش داخل الجدران للابد
نحن لا نريد ان نعيش داخل الجدران
نحن سنحاول الخروج
لن تخرجو ابدا
انتم ستبقون في الداخل للابد
ساشا! ؟
ساشا راقبي خارجا
تحول الى ملك العمالقة
كيف سنقوم بقتله
سنقتله بالطريقة التقليدية
ساحاول الوصول الى اسفل رقبته واقطعها
قبل ان يدمر القنبلة
هاجمه
يجب ان نتحول
تمسك
مت
جين
مت ايها الوحش
يجب ان نبتعد من هنا
هذا السلاح مذهل ، اليس كذلك
القنبلة ستنفجر قريبا
ايرن ، اهرب
اذهب
انا لن استسلم
انها لن تسمح لهذا الوحش بالدخول معنا مرة اخرى
القنبة ستنفجر قريبا
انبطحوا
القنبلة لم تنفجر علينا اصلاحها
سافحصها
ميكاسا
ايمكنك التصويب على القنبلة ذلك سيفجرها
توقفي، انظري
ميكاسا
ميؤس منها
لا تحاول اصلاحها
دعني اقوم بتفجيرها
ساغلق فجوة الجدار
لذلك يمكنك انت والاخرين العيش بهدوء في الداخل
اهذه الحقيقة ؟
اذا لم تكن
اذا انا اتوسل لك
انا لن استسلم
سادع البشر يعيشون بهدوء في الداخل
انا اقوم بذلك لاجلك ايرن
من فجر القنبلة ؟
القائد شيكيشيما
اخيرا نستطيع رؤية المحيط
ورؤية اشياء اخرى خارجا هناك
أوه، لا يصدق!
اخيرا
اجل
لقذ سددنا الفجوة
المحيط
اجل
SUBTITLE CREATED BY HAMEED ALIHAMAD(HAMEED.A.H@HOTMAIL.COM)
: تـــعديل التوقيت
| | عبد الحــميد عــطاف | |